en las últimas semanas se recibe una
cantidad bastante curiosa de insultos
por parte de fans de un streamer que se
hace Llamar Stream y quiero deciros a
todos estos fans cegados que habéis
venido a insultarme por las cosas
gratuitas que se dedicaba a decir Spring
en sus streams de todo corazón os digo
se Entiendo entiendo lo fácil que es que
se haya manipulado con las cosas que ha
dicho ya que si pasáis horas con él lo
normal es que defendáis a lo que estáis
acostumbrados a ver sin embargo si os
queréis enorgullecer de que sois
personas inteligentes o pensantes o que
tenéis opinión propia os recomiendo No
quedaros simplemente con la opinión de
vuestro streamer favorito y hace un
ejercicio bastante básico dentro de la
ciencia que se trata de escuchar ambas
versiones algo que yo siempre pongo en
práctica aquí en mis vídeos y que espero
sinceramente que si sois fans con dos
deditos de frente Ice por lo menos el
esfuerzo de Escuchar lo que tengo que
responder al respecto de un ataque
totalmente gratuito y además lleno de
falacias Es decir de mentiras que aunque
parezcan que puedan ser verdad en un
primer momento si las analizas un
poquito más te das cuenta de que no
tiene ningún tipo de sentido y por el
contrario lo que quieres hacer es lo
típico de entrar darles like al vídeo
Pues vale No te preocupes ando de todas
maneras no vas a aprender Nada de este
proceso y a mí tampoco me interesa
aprender nada de ti porque la gente no
pensante y que es incapaz de hacer un
ejercicio tan básico de lógica no me
interesa en mi canal aquí solo queremos
a la gente inteligente con dos deditos
de frente independientemente si están de
acuerdo conmigo en todo o no y además
Por cierto a toda la gente que defendéis
a Spring que sepáis que Sprint no le
caéis nada bien aquí le dijo en Twitter
voy a bloquear a toda la gente que me
defiende a cada rato porque yo me puedo
defender solo y necesito que nadie hable
por mí poco triste la verdad
sinceramente hablar así de tus fans
Honestamente sí que es verdad que son
muy agresivos pero lo hacen porque te
tienen aprecio O sea que tú claramente
no tienes ningún aprecio por ellos
porque es lo que han hecho malo de
defenderte a ti no te han hecho nada
malo y dices que les vas a bloquear en
fin qué triste la verdad sea como sea si
vienes a insultar que sepas que ni
siquiera le caes bien tu propio ídolo lo
que ha hecho Sprint ha sido lanzarme una
cantidad de insultos increíble porque es
de Pues yo no veo sus videos
pedazo enfermo la verdad sinceramente en
un primer momento no entendí que venían
tantos insultos lo digo muy en serio Yo
jamás me he metido con él Nunca he dicho
nada malo de él ni me he interesado
jamás por su vida sabéis que los
influencers que saben este canal son
influencers que han hecho cosas malas
que han estafados su audiencia y han
cometido delitos de todo tipo también
aquí personajes como yao Cabrera Carlos
feria Jerry mohanachi Pues con gente que
realmente ha hecho cosas horrorosas ha
dicho cosas horribles o incluso han
cometido delitos han estafado su
audiencia los airpods o estafas más
gordas como stafas más piramidales o
estafas de forex Como hizo recientemente
Germán y hasta lo desmintió su propio
manager recomiendo ver ese debate que
estuvo increíble y su propio manager lo
destapa Si tú no eres un influencer que
hace estas cosas horribles delitos o
engañas audiencia o dice cosas armánicas
como por ejemplo el matizador de Carlos
feria que no solo le agredió a su mujer
sino además también publicita estafas tú
no tienes por qué tener miedo ya que si
no has hecho nada malo quiero hablar yo
de ti y en este vídeo Vais a ver todas
las cosas que dijo sobre mí que son de
verdad increíbles voy a intentar
responder a todos los argumentos lo más
rápido posible recordad que es muy fácil
soltar una mentira y es más difícil
Lleva más tiempo desmentir Esa mentira
Igualmente intentar hacerlo más rápido
posible desmintiendo todas las
barbaridades que dijo porque no es para
menos pero antes de comenzar te voy a
decirte que la suscripción están
totalmente cerradas ya no te puedes
suscribir no importa cuando lo intentes
Y es que ya solo los veteranos pueden
permanecer con la suscripción todos los
nuevos Lo siento mucho pero así es tarde
para formar parte selecto club de los
veteranos del Canal tenéis que revisar
manualmente subido vídeos en el Canal de
las review das sin filtros o what the
game todos los veteranos la gente que
lleva años aquí suscrita y han soportado
conmigo fundas de todo tipo pueden
conservar la suscripción a todos los
demás lo siento por haber llegado tarde
para formar parte de este selecto Club
Ahora sí Comencemos con el vídeo de hoy
lo primero que me llama la atención de
su Stream es que está haciendo cosplay
de coscu Ah lo pillas escuchemos lo que
tiene que decir porque realmente es una
barbaridad detrás de otra las que dice y
es muy sencillo para él decir todo esto
en un Stream sin que nadie le pueda
responder porque es muy sencillo hablar
tú solo sin que nadie te pueda responder
a lo que estás diciendo Así que tanto te
gusta hablar de mí y tan Gallito eres
para insultarme y decirme de todo en la
comunidad detrás de tu ordenador Pues
que menos que te panqueques debate
conmigo es muy sencillo soltarme un tira
a tu audiencia desde detrás de tu
pantalla sin que nadie te pueda
responder a los argumentos ridículos que
estás diciendo Así que Oye tan seguro
estás de todo lo que has dicho y todo lo
que me has insultado haz un debate
conmigo porque si no lo haces eres el
típico mentiroso que tira la piedra y
esconde la mano Yo también puedo soltar
argumentos basura en mis vídeos Y si
nadie me responde Pues claro y me va a
decir nada pero eso los debates son muy
importantes porque no Simplemente una
voz hablando y ya está sino que son dos
voces hablando y ahí la audiencia puede
decidir quién está diciendo la verdad y
quién está mintiendo lo más probable es
que no acepte Así que vamos a escuchar
lo que está diciendo se viene nueva funa
Por qué me van a funar ahora boludo me
encanta el tipo boludo de que no sé qué
pasó ahora creo que no sé si ni siquiera
puedo mencionar a la persona con D en mi
Stream sin que me pueda literalmente
tirar el Stream ridículo empieza ya
directamente mintiendo absurdamente
sobre mí yo no puedo tirar un Stream
Simplemente porque digas la palabra
Dallas notas el miedo que me tiene que
ni siquiera es capaz de decir la palabra
completa la persona con d como si
estuviéramos hablando de la n World
madre mía recordáis hace unos vídeos que
hice sobre el tema de la hipocresía Juan
de cómo tampoco se atrevían a mencionar
Mi nombre es como que me tienen como
voldemort del pavor que me tienen solo
tiran cobardemente una piedra pero luego
esconden la mano en plan de y se van
todos escondidos de El pavor que me
tienen de si les respondo si voy detrás
de ellos En fin sé que si miras algún
video de él te tira el Stream porque es
un envidioso de vamos a escuchar
este argumento porque es alucinante y
miras un vídeo mío que tiro el Stream
Porque soy un envidioso de vamos
a ver vamos a partir algo más básico Qué
es la envidia voy a enseñarte clases de
lengua básica la envidia es el deseo de
hacer o tener lo que otra persona tiene
la pregunta es cómo exactamente yo
tiraría un Stream por ver un vídeo mío
si en todo caso la otra persona está
teniendo un vídeo mío O sea que la
propiedad del vídeo es mía Entonces cómo
puedo envidiar que alguien ponga un
vídeo mío está claro que la
argumentación no es su fuerte principal
dejadme que os explique un poquito
bastante básico sobre el tema del
copyright para que lo entendáis si
alguien me diga un Stream de Twitch se
dedicase a poner la película de Infinity
War de Marvel por ejemplo Marvel le
tiraría el Stream Por qué razón pues
porque Obviamente el hecho que tú
agarres una película y la muestres en tu
Stream por mucho que pongas tu carita a
un lado estás perjudicando el mercado de
esa película ya que estás literalmente
pirateándola y subiéndola a tu Stream
para que todo el mundo la pueda ver a
través de tu Stream y eres Además tú el
que está lucrando con el contenido de
Marvel en este caso Aunque mis vídeos la
mayoría son gratuitos de lo que yo cobro
es de la publicidad que se muestra
dentro de mis vídeos de YouTube Así que
si tú agarras un video mío y lo pones en
tu Stream y lo remites entero no solo
estás robando mi contenido sino que
también estás perjudicando mi trabajo Ya
que la gente que lo vea por tu Stream no
lo verá a través del enlace original lo
cual tengo todo el derecho del mundo a
reclamar eso por copyright la gente está
acostumbrada a ver esto dentro de
películas o animes que no se pueden
resumir Pero no entienden que tú como
creador Tienes el mismo derecho otra
cosa diferente sería que reaccionasen
algún clip mío y no pusieran el vídeo
completo lo mismo ocurre con las
películas tú puedes reaccionar o un
pequeño clipper una película vale Yo
puedo poner este Club de la película y
no pasa nada porque es un clip muy
pequeñito de la película y no estoy
mostrando la película completa de Marvel
entonces yo puedo mostrar sus pequeños
clip pero una película completa lo mismo
con mis vídeos Pero bueno claramente no
sabes las cosas básicas que todo creador
debería saber Así que lo que haces es
mentir e insultarme diciéndome que yo te
tumbo el Stream Y dices mi nombre
Cállate Sprint por favor no sabes ni lo
que dices menos streams y más estudiar
por favor que claramente te falta mucho
él vive hablando de la gente pero cuando
vos hablas de un poco de esa persona te
tira el Stream te manda strikes todo de
nuevo Yo no puedo tirar un Stream porque
hablen de mí Y claro que me gustaría
poder hacerlo a quién le gusta que hable
mal de uno y más aún cuando es con
mentiras pero eso no es algo que
legalmente yo pueda hacer así que no lo
puedo hacer y tampoco lo he hecho nunca
y hay una gran diferencia entre lo que
estás haciendo tú conmigo y lo que yo
con la gente yo la gente la que hablo
siempre le doy el derecho a responder
siempre le doy el derecho a debatir
conmigo si así lo quieren y siempre que
yo hablo de alguien me aseguro de
hacerlo con toda la verdad posible
Incluso si me caen mal trato de ser lo
más objetivo posible en todos los
análisis que hago y desde luego no tiro
insultos aleatorios al aire como decir
que alguien es un envidioso de
porque le estén robando el contenido
entonces Este primer argumento ridículo
que hace es decir que soy un envidioso
de m y que no aguanto que hablen de mí
que por eso denuncio es una mentira
completa no es capaz de ponerme un solo
ejemplo donde algo así ocurrido yo le
podría poner ejemplos a raudales de
veces que dicen barbaridades de mí que
me insultan incluso infringiendo las
normas de Twitch porque tú técnicamente
esto no puedes hacerlo en Twitch y aún
así lo haces de todas maneras y yo ni
siquiera me molesto en reportarlo
Entonces hasta ahora no veo ni un solo
punto nada de tu argumento de nuevo es
muy fácil el y decir todas estas
mentiras en un Stream ricamente porque
no hay nadie para responderle Entonces
qué fácil que es difamar a alguien no
sigamos viendo porque Uf estoy para rato
pero bueno el punto es que amigo no sé
qué onda de que empezó a funar a medio
YouTube y medio Stream están todos
poniendo en Twitter así como no Espero
que nunca empiece a hablar esta persona
de Sprint porque me voy a solucionar y
amigo Qué dicen boludo por Dios o sea
que básicamente había muchos fans de
Sprint diciendo Espero que Dallas nunca
el Stream es cierto yo también vi muchos
comentarios al respecto de eso Y
entonces creo que a tomar la estrategia
de antes de que da la sable de mí en
algún momento voy a atacarle yo para
prevenir a mi audiencia y que diga lo
que diga Dallas a la audiencia nada le
valga creo que esta ha sido la
estrategia que él ha intentado tomar y
la verdad Es ridículo gracias a esto la
gente por lo menos la gente pensante ha
visto la hipocresía de tu argumento que
ya veréis que se pone mucho peor muy
infantil de verdad Vais a flipar
No puedo creer que existan personas
fanáticas de esa persona literalmente
las personas son fanáticas de una
persona que vive de criticar a la gente
se puede igualar a las personas que son
fanáticas de políticos amigos o sea
déjame entender No entiendes que alguien
puede hacer fanático mío una palabra muy
fea por cierto prefiero decir que son
seguidores y ya está por qué exactamente
es la cosa mala que yo hago
concretamente me dedico a enseñar a la
gente cosas sobre ciencia luego
constantemente en cada vídeo crítico
temas de religión de homofobia te está
tu estafas delincuentes y aquí tienes
muchos vídeos de ejemplo y en mi canal
puedes encontrar muchísimos más y te
parece que eso no es un contenido de
calidad para que la gente lo pueda
seguir Entonces qué se supone que
tenemos que entender que tu contenido es
el único que la gente puede seguir en
qué momento me he metido con tu
contenido que básicamente te dedicas a
hacer de forma única y exclusiva
streamings jugando al Minecraft Y esto
no quiere decir que no sea un condition
que la gente pueda seguir porque la
gente no puede seguir contenido de
simplemente jugando al Minecraft está
perfectamente pero por qué tú tienes
tantísimo ego que te dedicas a demeritar
el contenido de otras personas en este
caso el mío que me dedico a exponer
cosas que son problemáticas sociales
realmente graves son todas las veces que
yo a la gente a problemas sociales que
les afectaban seriamente Como por
ejemplo el de la religión problemas de
homofobia conspiranoias en mi canal
trato temas de crítica social realmente
importantes y muchas veces Usa los
influencers al hablar de estos problemas
y estafas sociales pienso yo para juzgar
a la gente que le gusta simplemente ver
el contenido de Minecraft yo no lo he
hecho Jamás en mi vida es
entretenimiento y la gente tiene todo el
derecho a consumir eso Si quiere pero
qué derecho tienes tú exactamente al
dedicarte a juzgar a la gente que
quieres ir un contenido más serio y de
crítica social tú haces únicamente
entretenimiento de juegos yo a un
contenido de crítica social mucho más
profunda y de temas que realmente
afectan a la vida de las personas yo
jamás he criticado el tipo contenido
tuyo porque tú tienes los de no
solo criticarme a mí de más criticar a
toda la gente que le guste seguir este
tipo de contenido O puedes tener la cara
tan duro y tener tanto ego para pensarte
que el tuyo es el único contenido que
vale realmente la pena no solo sino que
además coge y me compara con los
políticos más Zurdo no nos pudo salir el
tipo un argumento totalmente ridículo
porque yo no recuerdo la última vez que
le robé el dinero a mis ciudadanos a
través de impuestos obligatorios ni la
obliga la gente a pagarme el sueldo yo
jamás he obligado a nadie a pagarme
absolutamente nada ni cobro de los
impuestos de absolutamente nadie jamás
ha recibido una sola subvención de
absolutamente nada pero tú y tus
amiguitos si mal no recuerdos
dedicasteis a apoyar a los candidatos
kirchneristas de Argentina tú te atreves
a comprarme con un político en fin hoy
como literalmente no no tiene sentido no
tiene sentido amigo vamos a hacer
fanático de alguien no lo que no tiene
sentido es lo que acabas de decir puedo
hacer fanático de alguien que vive y
criticar a la gente y de exagerar todo
lo máximo posible para que su video se
alargue a los 50 minutos boludo qué Dime
una cosa Cómo puedo yo exactamente
exagerar algo que la gente está viendo
yo no estoy contando una noticia como
hacen los periódicos que sacan un
titular ridículo y que luego relatan la
noticia como les da la gana en su texto
yo les muestro de forma explícita a la
gente los vídeos las pruebas las fotos
los tweets de los que estoy hablando yo
No exagero absolutamente nada porque
todo lo que muestro es siempre con
pruebas no es mi testimonio de
absolutamente nada Qué fácil es ya una
acusación al aire y decir mucho que no
dar ningún ejemplo específico de
absolutamente nada por qué porque estás
mintiendo Espera que hayas dicho esto la
comodidad de tu casa sin nadie que te
responda para preguntarte Dame un
ejemplo porque qué fácil es mentir sin
que nadie te pueda responder Y de nuevo
te parece que sea malo que la gente me
siga porque critico creo que esté
todavía no ha aprendido el suficiente
inglés para saber que Dallas review
Dallas critica Pero además qué me estás
diciendo que la crítica no es algo
necesario en nuestra sociedad la crítica
fue la primera forma de ciencia que
existió que fue la filosofía los
filósofos en su origen lo que hacían era
criticar lo que les rodeaba analizar Y
ser críticos con el entorno que tenían
gracias a eso hemos terminado la
sociedad la que hemos terminado hemos
hecho los avances que hemos hecho Si no
existiera la crítica no existía el
análisis en nuestra sociedad todavía
estaríamos sacrificando a la gente en
sacrificios a los dioses o haciendo
saber qué payasada Hay un problema
todavía en nuestra sociedad Es la falta
de crítica que hay y la gente como tú
que las críticas que haces únicamente
por ururu ego es una locura es un
literalmente una locura Y me encanta de
tipo que este tipo de personas hable de
los demás siendo ellos los primeros que
hicieron cosas malas en internet o sea
literalmente o sea déjame entender está
aquí defendiendo a su amiguito coscu o a
los influencers que se dedican a estafar
a su audiencia no recuerdo cuando fue la
última vez que yo Me dediqué a estafar
mi audiencia y diciéndoles que
participaran dentro de una estafa forex
de apalancamiento 1.000 que podías
hacerles perder todo su dinero no
recuerdo Cuál fue la última vez de eso
tampoco Recuerdo cuando fue la última
vez que yo Me dediqué a mantener
relaciones con una chica inconsciente
por sustancias en su cuerpo y que la
destape para sacar una foto sin ropa y
difundirla con mis amigotes no recuerdo
cuando fue la última vez de eso
exactamente qué es lo que he hecho yo
peor que toda esta gente me está
haciendo que yo he hecho cosas peores
que la gente critico peor que ha hecho
el Carlos feria que ardió a su mujer y
luego también participó la misma estafa
que participó Germán Garmendia de nuevo
más falacias más locuras al aire no
saben lo que está diciendo no puede
poner ni un solo ejemplo de la basura
que está diciendo simplemente lo suelta
al aire y ya está si cuela cuela son los
argumentos más vacíos que he escuchado
en toda mi vida Y de nuevo Qué fácil es
mentir Desde la comodidad de tu hogar
Atrévete a hablar conmigo cara a cara a
ver si eres capaz de decir todas esas
tonterías primero hicieron cosas malas
en internet fueron ellos y bueno Y ellos
son también los que hoy en día hablan de
lo malo que hacen las personas o sea de
verdad no recuerdo cuando dices esas
cosas malas y lo que siempre digo yo
podría ser la peor persona del mundo
podría ser la reencarnación de la peor
persona que ha existido aquí en el mundo
y eso no quitaría la veracidad de las
cosas que digo sobre los influencers a
los critico y lo peor es que la gente
encima se dedica a aplaudir estas
tonterías que está soltando este señor
hacer crecer aún más su ego desmesurado
factos justo this Sprite tirando
verdades como siempre Jaja Es verdad es
si no es capaz de decir una sola cosa
coherente solo tira basuras al aire el
tema de atacarme a mí y no a mi
argumento es una falacia conocida como
falacia ad hominem en lugar de atacar el
argumento que yo estoy diciendo se
empeña en hacerme ver como una horrorosa
persona para que de alguna manera pierda
credibilidad pero de nuevo mi argumento
no tiene nada que ver conmigo como
persona yo podría ser la peor persona
del mundo y eso no quitaría que las
pruebas que os he mostrado hasta ahora
dentro del tema de coscu dentro del tema
de naim darrechi Germán Garmendia Carlos
feria y toda la gente la que ha hablado
en este canal sean verdad porque os he
mostrado pruebas al cual de lo que estoy
diciendo y yo sea una buena o mala
persona es irrelevante Y por cierto por
mucho que me queráis intentar hacer ver
como una mala persona Sé que soy una
buena persona porque una mala persona se
dedicaría a encubrir a sus amiguitos
basura Como el coscu mientras atacan a
la única persona que le expone en este
caso soy yo de que soy una buena persona
porque una buena persona se preocuparía
por gente que se dedica a tirarle
todos los días como los fans de Germán
que fueron estafados por el mismo y a
pesar de que me tiren a mí Y
todavía le defiendan a él soy yo el
único que ha sido capaz de preocuparse
por su dinero más que su propio ídolo
Así que quieres que te diga Siento que
estoy bastante lejos de ser una mala
persona sinceramente en Mi humilde
opinión hermano o sea si fueras una
persona totalmente pura y te pones a
hablar y criticar a todos los demás te
creería un poco pero no sos una persona
pura o también tenés tus problemas tus
cosas etcétera etcétera bo O sea que no
me quieres creer porque según tú soy una
mala persona argumentos cero para decir
esto pero es que yo no soy testimonio de
nada Yo muestro las pruebas tal cual
están yo no estoy dando mi testimonio no
me tienen que creer a mí como testifical
hoy las pruebas explícitas al cual están
públicas y qué creerme A mí a mí no hay
que creerme nada simplemente muestro las
cosas tal cual son qué falacia ridícula
y patética es esta absurdo te voy a
hacer un video no no me puede hacer un
video de nada De qué me voy a hacer un
video boludo que fui a jugar mi Awards
boludo de que no sé boludo de qué voy a
hacer un video amigo yo hablo de lo que
tengo ganas en mi Stream después que si
me quieren hacer un video de 40 minutos
exagerando algo que hice lo que sí voy a
exagerar si realmente si lo estás
sintiendo todo tú este tipo no sabe
dónde está parado me insulta ataca mi
contenido ataca a mis seguidores porque
les gusta mi contenido dice yo soy peor
persona que coscu o que la gente he
mostrado en mi canal no da argumentos
para absolutamente nada y aún dice no es
que me iba a hacer un vídeo él No pues
así que te parece Porque es lo que hace
esta persona tipo Alguien hace algo y lo
exagera 40 minutos lo máximo posible lo
máximo posible o sea realmente se
exagera mucho boludo y voy a exagerado
exactamente hemos podido exagerar algo
que he mostrado explícitamente Cómo
puedo exagerar yo algo que dicen los
propios influencers muy exagerado que
muestre las pruebas tal cual Si quieres
puedes quitar todos mis comentarios al
respecto las pruebas como tal Ya son
suficientemente graves de todo lo que
muestro lo peor es que sus fans le
comentan pero los fans de este pibe son
de 12 a 14 años Perdona o sea vamos a
usar el argumento de verdad de que mis
fans son niños de 12 y esto viene por
parte de un streamer que hace streams en
Minecraft me va a atacar el con este
argumento te lo juro vivimos en una
sociedad Bueno pero el punto es que no
sé me entendés fijaos Cómo evitar este
punto porque sí que sabe que sus fans
son Realmente muy jóvenes al momento
ridículo de que está todo de que está
subiendo 30 vídeos por día y está
monetizando todo esos vídeos viven en
Twitter poniendo no Espero que no hable
de Spring y claro es malo que es
monetizar verdad y lo dice él que
literalmente acaba de cobrar por decir
basura sobre mí Qué malo que alguien que
vive de criticar y lo dice él que me
dedica diez minutos en su Stream a
insultarme mentir sobre mí insultar a
mis fans qué terrible
por lo que hace y tú Aquí esto lo estás
haciendo gratis porque cada vez que
entras en su Stream salen 40.000
anuncios no te puedes ni enterar de esos
Stream sin comerte 400 mi anuncios cada
2 segundos y Twitch pone muchos más que
YouTube pero abusivo y por esto el tipo
cobra eh Y está cobrando de criticarme
Ah pero eso es diferente Dallas porque
él por qué por qué porque les daría una
embolia cerebral intentando justificar
esto el nivel de hipocresía Eh bueno de
la nada había tuiteado el chabón eh que
duki era una que usaba autotune y
yo le puse qué flasheado O sea no le
puse qué flasheado pero le puse un meme
que decía tata sí mismo mimo amigo el
chabón en el video como que dijo algo
así eh Quién es este chaval para decirme
de lo que puedo opinar amigo no estás
opinando Estás criticando por criticar
pedazos enfermos o sea opinar puede
opinar lo que quiera pero de la nada
venir y criticar quién eso para
venir y criticar al que se te cante la
pija y después decir es una opinión eh
No no es una crítica no es estoy
opinando que me querés censurar me
querés censurar mi opinión de que el
auto-tune es una y que duki es
una porque usa auto-tune es una
opinión loco no estoy criticando a nadie
Chúpame la pija boludo que se vienen a
hacerlo Santo Ahora cuando vienen y
viven criticando a todo el mundo boludo
es un chabón que es conocido por
criticar a la gente y después critica a
alguien y se hace el pobrecito boludo
porque era una opinión boludo estás
enfermo o sea se lo acaba de inventar
absolutamente todo o sea no hay una sola
cosa de la que le haya dicho que yo
realmente dijera Es increíble cómo puede
ser tan mentiroso que alguien te crea
después de la barbaridad te acabas de
decir pedazo de mitómano tú mientes
compulsivamente porque encima no es que
solo mientas sino que sabes que la gente
no va a buscar la información de la
ridiculez que estás diciendo y se van a
quedar con la mentiría que acabas de
soltar os voy a contar el contexto
completo para que lo entendáis un texto
rápido a mí el trap Me parece que en
general da mucho cringe hay muy poquitas
canciones de trap que creo que se salven
de nuevo esto opinión personal te puede
gustar la música que te dé la gana a fin
de cuentas es música no hay nada
correcto ni incorrecto yo no sabía ni
quién era duki al parecer es un cantante
de trap Y si te gusta Oye maravilloso a
mí personalmente no me gustó no me
parece que el autotune sea una
jamás he dicho esto la tutun es un buen
programa para editar la voz y se usa
correctamente Pero si te pasas tres
pueblos Pues suena a tal Y creo además
me loco que si eres cantante lo suyo es
que sepas cantar no que cantes así
escuchar la voz del Duque sin autoone
escuchad
en fin si a ti te gusta esto Oye ningún
problema es música No pasa nada no hay
nada correcto ni incorrecto la verdad yo
lo escucho y me da risa y si recordáis
todas las barbaridades que acaba de
decir Spring que yo dije en mi vídeo
jamás lo dije escuchad lo único que dije
sobre él y fijaos lo que se ardió con
risa porque la verdad es que tampoco es
que no fue la gran respuesta ahora
tampoco dijo la gran cosa pero sí como
que intentó humillarme No sí de gratis
quiero que veáis que lo único que le
respondí fue yo era amigo de Sprint pero
me acarició la cabeza sin consentimiento
o sea eso fue lo único que le dije ay
terror lo que me dijo como era Spin
vuelve a recordarme Me puedes decir es
una opinión eh No no es una crítica no
es estoy opinando que me querés censurar
me querés censurar mi opinión de que el
auto-tune es una y que duki es
una porque usa auto-tune es una
opinión loco no estoy criticando a nadie
chupame la pija boludo que se vienen a
hacerlo Santo Ahora cuando vienen y
viven criticando a todo el mundo boludo
estás enfermo Eres un pedazo enfermo
Eres un mentiroso compulsivo y es un
problema en la cabeza pero realmente
serio cómo te atreves a mentir de esa
manera sobre lo que dije literalmente te
dije yo era amigo de Spring pero me
acarició la cabeza y para ti te montas
toda esta película en tu cabeza Cuántas
esquizofrenias tienes de verdad
Honestamente te lo pregunto y aún la
gente aplaude esa tontería Pero bueno es
un mito a mano pero es que la gente
encima Hoy es mi casita tirando eh Sonic
Qué buenos premios son tontos de verdad
no se molestan en Investigar un poquito
de verdad con un poquito de
investigación desmienten a su ídolo cómo
le gusta exagerarlo absolutamente todo
deformar la realidad cosas que todo el
mundo puede ver que son mentiras y aún
así miente de forma la Grande Al
respecto y se queda tan Pancho aunque he
conocido por criticar a la gente y
después critica a alguien y se hace el
pobrecito boludo porque era una opinión
boludo
este tío de verdad se inventa todo es
fácil es mentir Desde tu casa Uy en un
debate cómo te caían los huevos madre
mía era una opinión y que lo estamos
censurando Ah Dale amigo deja de y
por eso me puso en un video literalmente
por eso me puso en un video y me bloqueó
después de Twitter rosal literalmente yo
le puse eso me respondió y como no le
respondí me bloqueó
lo que me vas a responder si me estaba
riendo menudo mitómano Ah me empezó como
a molestar porque era como Dale amigo en
serio tipo o sea les preocupa tanto lo
que opine este chabón de cualquier
persona por qué O sea todo el mundo vive
opinando de gente en internet y justo le
van a dar importancia a la opinión del
chabón que habla de todo el mundo y que
también tuvo sus problemas o sea le va a
valer más la opinión de alguien que no
suele hablar de nadie o la opinión de
que alguien que vive de opinar y su
plata a su monetización y su trabajo es
de opinar a la gente boludo estás
enfermo Qué clase de falacia barata y
ridícula es esta y esto de verdad hay
gente que lo ha aplaudido eh pero sí
cuánta razón se supone que ahora mi
palabra no tiene credibilidad porque yo
he criticado a mucha gente esto me
recuerda a los argumentos basura del día
si fuera solo mi palabra Oye entendería
que como que habla de tanta gente no se
me crea mi palabra pero de nuevo Yo no
es mi palabra son las pruebas que
muestro podrías Quitar todas mis
palabras de mis vídeos y poner solo las
pruebas y seguirían siendo válidas de
todas maneras quítale mis comentarios a
mis vídeos si quieres las pruebas siguen
estando ahí de todos los casos de los
que hablo pero es que encima el tipo
fijaos Cómo es que estaba realmente él
muy preocupado Y si algún día da las
habla sobre mí No no tengo que atacarle
antes de que él me ataque a mí pero si
yo nunca te ataqué esquizofrénico madre
mía se inventa este hombre una vida
entera en su cabeza antes de que ocurra
nada la realidad nunca le ataqué le dije
y un amigo de Sprint pero me tocó la
cabeza Ay el chabón me atacó me con un
vídeo Ay ay ay el chabón está enfermo
hoy mírenlo cómo va a tener él ningún
tipo de credibilidad si se dedica a
criticar a la gente a diferencia de
millones solo hago contenido de
Minecraft Ay qué bueno que soy Quién va
a tener más crecibilidad Ay Uy qué
argumento de es esta una falacia
detrás de otra es que es verdad Cómo se
dedica a decir es tipo que yo alexiono
mi audiencia tú Sé que estás
alexirándoles con estas falacias
ridículas para que lo repitan como loros
lo que tú estás diciendo Ah pero lo de
hace un debate conmigo eso mejor no que
Entonces igual se te cae la careta madre
mía yo cuando me puse inspeccionar
exactamente Por qué Sprint se había
dedicado a decirme todos estos insultos
gratuitos y argumentos absurdos me di
cuenta de que resulta este tipo en fin
mejor que contarlo os lo enseño qué dijo
que de paso quiero felicitarlo ahora que
está acá Spring que crece el Stream del
momento nuestro representante más fuerte
de latinoamérica respecto
felicitar a Sprint me da mucho orgullo
y me parece que se lo re merece un tipo
auténtico el que nadie representa
también eso que yo siempre les digo de
que streamer puede ser
un alto streamer y me encanta que le
esté yendo bien a mí me encanta
Argentina y que sea latino
primero a toda mi familia él siempre va
yo en esto
para llegar a atacar y me ayudó mucho
seguí seguí seguí o sea lo hice como si
hubiera ganado un Oscar y lo que ha
ganado es un premio que da coscu Vale y
Se abrazan No pues sabéis el meme este
de chimio no mata simio Pues al parecer
es algo así es lo peor que Sprint dentro
de su video se puso a decir seguro
A ti qué te parece con coscu no le dices
absolutamente nada Tienes la boquita
bien cerrada no dices nada al respecto
de él ni una sola mala palabra todo
palabras buenas de uno para otro Ay cómo
te quiero Ay seamos novios Ay vamos a
besarnos pero contra mí tienes todos los
insultos del mundo y ahí fue donde lo
entendí No aún dirá seguro
ya nos jodería no comentar de que el
hecho de que me estés atacando tantísimo
es porque eres amigo de un abusador de
un tipo que Repito está más que
confirmado y foto con su delito de cómo
le sacó la foto a una chica inconsciente
Cómo mantuvo relaciones con ella estando
ella bajo los efectos de sustancias
inconsciente como no recordaba nada como
pedía ayuda mientras estaba manteniendo
esas relaciones con coscu y además en la
des para sacar la foto y mandarla con
sus amigotes yo era tu Sprint eres unos
amigotes y esperas de que yo no voy a
mencionar esto porque de hecho él ya se
encargó de hacer que su audiencia no
escucha el argumento adelantándose al
argumento haciéndola de
costumbre si es que es la única
motivación que tienes para atacarme en
qué momento ataque yo a este señor nunca
qué motivación tenía yo para atacar a
Sprint pues ninguna sin embargo para él
la motivación de atacarme cuál es
defender a su amiguito el coscu
Obviamente que va a exagerar todo lo
máximo posible va a rebuscar todo lo
máximo posible porque vive de eso dejen
de darle importancia a la opinión de un
chabón que vive de eso amigo es mi
opinión son pruebas tal cual en el tema
de tu amiguito el coscu al cual hay
pruebas explícitas un Stream sigue
confesándolo otros Team sigo
confesándolo con su amigo el que
difundió la foto de la chica y
finalmente la foto de la chica Ah pero
de eso no vas a hablar Ay no cómo
de nuevo lo de exagerar yo hay muchas
veces que he visto fundas que realmente
no me parecían correctas y que las he
desmentido unas que objetivamente a
influencers con lo que ni son amigos
míos ni me importa absolutamente nada su
vida lo analicé sigue la conclusión de
que esa funera falsa y vas a decir que a
mí me gusta exagerar me basta con sacar
un vídeo sobre el tema y lo que doy es
mi opinión no tengo que dar una opinión
más exagerada para tener más visitas Me
basta con hablar del tema que en ese
momento pueda estar viral mi opinión
puede ser A favor o en contra es
irrelevante Lo importante es hablar del
tema si mi objetivo únicamente es
conseguir visitas es que es estúpido
pero bueno él se inventa él se inventa
su historia pero para qué pues lo hace
para siempre intentar atacar la cosa más
valiosa que tengo yo que es mi palabra
la verdad no hay ni un solo influencer
que se dedica a destapar las cosas que
me dedico a destapar yo porque son todos
unos pedazos de falsos te encubren entre
ellos encubren sus delitos y todo lo
hacen por puro interés como hace este
tipo de aquí yo soy el único que se
molesta en exponer influencias falsos
estaban a su audiencia que cometen
delitos que hacen toda clase de
guarradas y dicen toda clase
barbaridades Ah pero claro Qué malo que
es Dalas que hace esto nada soy yo
díganme dígame que necesito por favor
restablecer mi ego por favor Atlético de
verdad siempre digo exagerar todo para
eso y va a buscar monetizar lo máximo
posible con eso boludo me llamo dice
igual sea cual sea mi opinión qué
argumento más basura y además de nuevo
que no es mi opinión y lo muestro
pruebas Ya se está repitiendo más que el
ajo es así boludo denle más importancia
a alguien que no vive de eso y que opina
de vez en cuando y tu opinión va a tener
siempre más valor que de alguien que
vive intentando rebuscar todo y exagerar
todo gente ya dejen de darle fama dadas
verme fama a mí opino de vez en cuando
por favor gente esto es como decir que
no te confíes en un detective que se
dedica a investigar todos los días y que
confiese un detective que investiga una
vez al año qué tonterías esta al
contrario si no tu argumento lo suyo
sería que yo tuviese más experiencia
analizando investigando los casos de la
que tienes tú Que obviamente solo
sueltas falacias al aire sin ningún tipo
de argumentación plausible pero no gente
dejen de darle fama a él
como cuando se dedican a criticar a
auron él y sus fans porque él decidió
como un niño pequeño matar a uno en una
serie en la que estaban ahí sí Ay Por
cierto porque es Su contenido
de verdad del tipo intenta hacer que mis
palabras valgan menos porque mi
contenido es investigativo entonces como
que yo investigo mucho mis
investigaciones no valen porque he
investigado mucha gente qué tontería
estás diciendo ridículo menudos
argumentos tan patéticos lo peor es que
haya fans pero se han creído esta
tontería de verdad si eres fan de este
hombre y este tipo no quiere acceder a
un debate que probablemente no lo haga y
se atreves a defender la tontería que
acaba de decir en serio me dan ganas de
tener un debate con alguien para que me
intente encender este punto ridículo que
acaba de decir que no tiene ningún tipo
de sentido
de 40 minutos hablando de un tema y
ustedes lo ven 40 minutos y monetiza
todo y se forraita Así que la se repiola
o sea lo que a mí me molesta es la
importancia que le da a la gente a una
opinión de internet amigo Qué dices lo
dice él está haciendo un Stream de 3
horas y media poniendo anuncios cada
segundos 40 anuncios y está él cobrando
donaciones y anuncios y suscripciones a
Costa de decir barbaridades sobre mí
Pero este es su amiguito coscu de ese no
va a hablar pero qué estás diciendo De
verdad veo este tipo echar gotas una
opinión de un chabón de internet que que
x me entendés literalmente x lo de que
muestro pruebas y que no es mi opinión
que son pruebas tal cual eso como que le
entra por oreja y sale por la otra no
estoy hablando nada de por algún vídeo
en específico ni nada porque yo no veo
sus videos no sé si le hizo algo a
Germán si tiene razón si no tiene razón
puede llegar a tener razón en todo lo
que dice Eh puede llegar a tener razón
en todo lo que dice pero ahí a que vive
de eso que rebusca todo y que exagera
todo No
hoy también está la razón ahí tipo que
hace eso así que nada lo sabe Di lo que
está diciendo O sea me está diciendo qué
opinado todo esto para finalmente decir
no sé porque no veo sus videos Entonces
por qué opinas Entonces qué estás
diciendo cómo eres capaz de decir
exagero todo lo que digo que acabas de
decir que no ves mis vídeos entonces
déjame entender vas mintiendo desde el
principio y no tienes ni la más remota
idea lo que estabas diciendo Vale qué
bueno Eh Así me gusta para que luego El
tipo se dedica a decir en quién Vais a
creer más en Dallas significa todo el
mundo o en mí me critico sin ver lo que
estoy criticando eh aquí Vais a balas
que se informa y vuestra prueba de todos
o a mí que no veo absolutamente ningún
vídeo en tiempo entero Pero qué clase de
payaso ya me estás contando qué ridículo
eh este tío es el circo entero podría
montar un circo y él sería el único
payaso actuando ya está puede llegar a
tener razón sí puede llegar a tener
razón vive Eso sí vive eso va a rebuscar
todo para rebuscar todo voy a buscar la
mayor cantidad de pruebas sea de donde
sea la Fuente lo va a hacer y eso que
tiene de malo o sea resulta que si
muestro pruebas en los vídeos es que lo
va a rebuscar y va a encontrar pruebas
de todos sitios Pues es que esa es la
idea una investigación mostrarás pruebas
no no voy a hablar por hablar a
diferencia de ti hablas de mí y me
criticas y me insultas sin haberte visto
ni un solo vídeo mío según acabas de
decir tú
Esa es la idea básicamente gracias no
sabía que había que hacer eso está
diciendo este señor dos neuronas
justitas y se pone el gorro para evitar
que se escapen es así boludo es
literalmente así vale Lo que más me
molesta que se meta tanto literalmente
ya es rosa el punto de ser paparazzi el
chabón boludoncia todo esto caral y todo
porque es como ya te meten mucho en el
papel de que son literalmente agentes de
a FBI boludo no sé de la Cia
investigadores no amigos sos un youtuber
que intenta monetizar un vídeo lo máximo
posible y acosa a la gente literalmente
no estoy hablando de
la gente a qué gente a esa misma que se
dedica a agredir a su esposa a decir que
les palearía a la gente únicamente por
ser gay Como hizo el payaso de weskol y
además no hace falta ser detective para
ver cosas que los propios influencers
publican ellos mismos qué nivel que
tiene este tipo igual entiendo dentro de
todo es su trabajo A mí me daría paja
trabajar de opinar a la gente Pero bueno
idealmente estás haciendo dinero no
opinando sino insultándome inventándote
las cosas mintiendo y encima todo lo que
opinas tienes los huevos que finalmente
decir
contento es que es increíble también hay
un punto el trabajo infinito porque
siempre va a haber algo para opinar Y si
no hay nada para opinar te la rebuscás
para opinar de algo que nunca existió
para generar una pared de visita no pero
qué dices que nunca existió el qué O sea
que me estás diciendo que la foto del
coscu está hecha por ia el Stream que
hizo es todo una combinación entre que
han inventado todo el coscu confesando
sus delitos a su amigote también está
todo hecho por ella no existió nunca no
es de un universo alternativo lo que
está diciendo este tipo no sabe ni lo
que dice Cuántas esquizofrenias tienes
de verdad me pregunto lo único que vengo
a hablar acá es que el chabón lava la
mente de la gente un poco más boludo que
la gente es como su opinión la tienen
acá la opinión del chabón amigo la
tienen acá arriba la opinión del chabón
y es para amigo que es el papa boludo
que la opinión la tienen acá de la Nada
bro el presidente de los Estados Unidos
hermano Qué dices o sea exactamente como
yo puedo lavarle la cabeza a mi gente y
soy la única persona que se atreve a
hacer debates de forma frontal si hago
debates Precisamente es para que la
gente vea que las cosas que digo yo
tienen soporte y que no tengo ningún
miedo a exponerlas cara a cara con quien
haga falta por eso hago los debates
precisamente para que la gente vea que
no estoy mintiendo y no tengo ningún
problema en recibir críticas de lo que
sea cara a cara y no tengo ningún miedo
porque el que nada debe nada teme y
además de nuevo como que mi opinión no
es mi opinión son las pruebas explícitas
que muestro puedes quitar mis
comentarios de todo el vídeo si quieres
las pruebas siguen estando ahí qué nivel
de ridiculez que alcanzas de verdad no
te da vergüenza soltar esa basura de que
estoy manipulando a mi audiencia cuando
eres tú el único que está manipulándose
audiencia diciendo una opinión en algo
que ni siquiera te has informado en un
primer momento y que tú mismo reconoces
que ni siquiera has visto mis vídeos
como si fuera un policía que te
está dando un testimonio amigo y no es
así amigo un veredicto te está dando un
veredicto en un video te está dando un
veredicto en un video y todo lo que
estás diciendo tiene la razón me
entendés Nunca es así y nunca va a ser
así Por eso existen los juicios por eso
existe esto lo otro etcétera etcétera me
entendés o sea esta que es la misma
gente que dice de lo corrupto que está
el sistema judicial que lo complicada
que es la ley lo mal hecha que está en
muchos países que por ejemplo no se
puede iniciar siquiera un procedimiento
judicial contra alguien si su víctima no
toma primero la denuncia en un primer
momento por mucho que tengan todas las
pruebas al respecto de eso como en otros
países que no se puede Ni siquiera
combinar a alguien y no se encuentra el
cuerpo de su víctima como pasó también
recientemente en España con el caso de
Marta del Castillo horroroso lo de ese
caso y tú vas a decir algo existe la ley
está ahí sí pero a veces la lógica es
más fuerte que la ley por no decir casi
todas las veces la ley tiene muchísimos
fallos y muchísimos problemas técnicos a
la hora de ejecutarse desde lo lenta que
es hasta lo absurdo muchas veces de los
juicios y tú vas a ponerte ahora en modo
abogado de la ley está para algo ahora
se te puede juzgar abogado el que tengo
aquí colgado en fin Si no te has
informado
con el contenido que tú haces Me parece
respetable que solo hagas contenido
entretenimiento y parece respetable la
gente quiere seguirte únicamente para
ver contenido entretenimiento no hay
ningún problema con ello porque tú
tienes que atacar a mis seguidores y a
mí por hacer contenido de crítica social
y cosas realmente importantes serias y
problemáticas porque te inventas las
cosas que digo por qué te inventas las
cosas que nunca ocurrieron como si
hubieras esquizofrenia Por qué mientes
acerca de cosas que todo el mundo puede
ver públicamente porque tienes el ego
tan frágil que únicamente Porque algunos
fans tuyos estaban diciendo en Twitter
Ay Espero que Dallas nunca hable de
Sprint sientes la necesidad de atacarme
de esta forma tan sucia tan baja y tan
mentirosa Qué tienes de necesidad
exactamente dedicarte insultarme de una
manera tan baja y asquerosa y de ponerme
como la peor persona del mundo cuando
literalmente no tienes ni un solo
argumento para decir eso porque eres
capaz de soltar todas esas mentiras en
la comodidad detrás de tu pantalla sin
tener los huevos hablar cara a cara en
fin y tanto vas a hablar de mí Por lo
menos Atrévete también hablar de Tus
amiguitos oscu o el Demente y ya todos
sabemos la clase de personas que son ah
no pero de ellos no vas a hablar porque
al final del vídeo despegue hasta el
final espero haber respondido
correctamente a todos los argumentos que
han tenido aquí si creéis que me he
quedado con algo pues no olvidéis
decirle a este señor que tenga los
huevos para hablar conmigo cara a cara y
se deje de mentir Desde detrás de su
pantalla tiras fan de Spring y ha sido
capaz de llegar hasta el final del vídeo
y has visto la incoherencia de sus
argumentos Felicidades estás un paso más
cerca y alcanzar la iluminación cerebral
y más no olvides que ya no te puedes
suscribir al Canal no importa cuando lo
intentes la suscripción es totalmente
cerradas todos los veteranos pueden
permanecer aquí suscritos los demás
tenéis que revisar manualmente los
canales de la review sin filtros de Game
si queréis ver si hubiera algún vídeo
nuevo y así como siempre Hasta mañana
amigos